Tekrar rüya görmek istemez misin?
itsuka togireta
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
yume no tuzuki hajimeyou
Yıldız ışığına dilek tutarak
hoshi wo tsunagete
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
sora ni tobira kakeba ii
Yeni sahneye adım at
Çekinme
arata na stage wa
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
kami ni idomu basho
Bugün HadiMo HadiDinamik!
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Hadi! Git! Git! Büyük panik!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
Kaybetsem bile beni güçlendir
minohodo shirazu niwa
Hiçbir şey beni durduramaz artık
Dene beni
koukai toka genkai toka nai mon
İşte Zet'sCho Zet'sDinamik!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Hadi Git! Evet! Bir tekme at!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Devam et
Güç tavan yapıyor
abisete musya burui
Daha büyük bir şey bekliyor çok uzakta değil
sugee koto ga matterundaze
Sonunda, dövüş sanatları maçının günü gelmişti.
İsimsiz Gezegen'e giden herkes...
...uzayda süzülen devasa Ejder Toplarını gördü.
İ-İnanılmaz...
Demek ki bunlar Süper Ejder Topları!
Ve maç alanında onları bekleyen...
...Evren 6 takımıydı.
Ha? Bu gerçek mi?
Robota benziyor ama insan mı acaba?
Bak!
Oh!
Bu da Frieza!
Onların evreninde de varmış...
Bir de ayıya benzer biri var!
Dünya üzerindeki savaş
tam da başlamak üzereydi!
İŞTE KARŞINIZDA, EVREN 6!
SÜPER SAIYAN MI DEDİNİZ? SON GOKU!
Boyuna göre oldukça çevikmişsin.
Nihayet, Yok Edici Tanrılar
Dövüş Sanatları Maçı başladı!
İkisi de sakin başlayıp
diğerinin hareketlerini inceliyor...
Ne?!
Vay!
Arkanı kolla, Goku!
Hoppala?!
Ha?
Fırsatındı bu.
Denemeyecek misin?
Botamo kendine güveniyor!
Evren 6 hafife alınmamalı!
Ona kıyasla,
Son Goku pek iyi görünmüyor!
Ne oluyor, Evren 7?!
Vay, vay.
Beerus'un sarayında gördüğüm gibi,
pek bir şeyi yok!
İkimiz de Saiyan olsak da...
...farklı evrenlerde yaşamak
bu kadar fark yaratır mı?
Champa sama'dan fazla bir şey
beklemiyordum ama...
...bu kadarını da düşünmemiştim, Evren 7!
Hah! Sorun ne, Goku?!
Fazla barbekü yedim...
Bir, iki, üç, dört!
İyi değil...
Karnımdaki yemekleri sindirmem lazım...
Ha?
Bu da ne?!
Son Goku aşırı yediğini söylüyor?!
Bu et ne kadar güzeldi ki?!
Öyleyse, sana yardım edeyim.
Vay!
Karnım için biçilmiş kaftan.
Sakın hafiften vurma,
devam et!
Bir, iki! Bir, iki!
Tamam!
Hah, bizi terlettin.
Bu da neyin nesi?
Botamo daha yeni başlıyor.
Şu anda.
Tamam...
Bitti bu iş!
Ah!
Bu ayının nasıl bir vücudu var ki
Goku'nun saldırılarına dayanabiliyor?
Sadece bu da değil!
Ayakları bile hareket etmiyor!
Tüm hasarı başka bir boyuta
aktarıp etkisiz hale getiriyor.
Gerçekten mi?
Evet... muhtemelen.
Muhtemelen, ha...
Şimdi Son bastırılıyor!
O zaman böyle yapalım!
Vay, bu hiç iyi görünmüyor.
Hıh! Yumruklamaya devam et!
Ama...
İşe yaramıyor...
Ne yapmam gerekiyor?
Hey, hey, hey!
Kakarot, kafanı kullan!
Ne?
Tamam!
Bence "kafanı kullan" derken bunu kastetmedi.
Ha?
...Ne?
Ve...
Hadi bakalım!
Onu kolayca devirebileceğimi biliyordum.
Antrenmanları savsaklamışsın,
çünkü hiçbir saldırı işlemiyor, değil mi?
B-Bırak beni!
Hemen bırak beni!
Bitti!
Sahanın dışı!
7. Evren, Son Goku kazandı!!
Yaşasın!
İşte Goku budur!
Anladım, bu kuralların geçerli olduğu
bir maçmış!
Hım.
Sahanın dışı da kazançtır!
Aferin!
Oh!
Eğer maç olmasaydı,
kaybedebilirdim...
Hileci!
Ne?
Beni kandırmak için güçsüzmüş gibi davrandın!
Asla öyle bir şey yapmadım!
Seni son gördüğümde Whis san'ın ağır giysisini giyiyordum...
O kocaman ışın saldırısına ne diyeceksin!
Silah da kullanamazsın!
O bir teknikti, silah değil,
yani kurallara aykırı değil.
Botamo da aynı şeyi yaptı.
Ben kabul etmiyorum!
Maçı bir daha yapalım!
Ne kadar da kinci bir kaybeden!
Aynen öyle!
Kurallara göre oynuyor!
Ağlayan bir çocuk gibi davranıyor! Yetti artık!
Kendine tanı mı diyorsun?!
Lütfen, durun.
Kahretsin! Kahretsin!
Kahrolsun! Kahrolsun! Kahrolsun! Kahrolsun...
- Kahrol...
- Champa sama.
Tüm maçları kazanmaya gerek yok.
Takımımızda hala dört üye var.
Peki sıradaki üyemiz kim?
Son Goku ile savaşacak bir sonraki rakip...
...Frost!
İşte karşınızda, Evren 6'nın Frieza'sı...
Ah, içimde kötü bir his var.
Ne iğrenç bir surat.
İyi günler.
Vay, sesin bile aynı...
Güzel bir dövüştü.
Ha?
Sizin gibi bir savaşçıyla dövüşmek bir onurdur.
Tanıştığıma memnun oldum.
Evet...
Ben de memnun oldum...
Evren 7'nin değerli seyircileri!
Böyle karşı karşıya gelmek zorunda olmamız üzücü...
...ancak bu yalnızca bir maç.
Sonunda, el sıkışıp...
...tanıştığımıza memnun olduğumuzu
söyleyebileceğimize inanıyorum.
Lütfen dövüşümüzü huzur içinde izleyin.
Dinlediğiniz için teşekkür ederim.
Bu Frieza hiç de farklı gelmiyor mu size de?
Hmm.
İyi bir Frieza hayal etmemiştim.
Beni şaşırttı...
Şimdi... başlayalım!
Şimdi... ne yapacaksın?
O saldırı da neydi?!
Beni korkuttu!
Affedersin.
Doğrudan yumruklaşmak isterdim,
ancak vücut yapılarımız farklı.
Hafif sikletler için...
hafif siklet bir dövüş tarzı vardır... Ha?
Bir sorun mu var?
Gücümü test ediyormuşsun gibi görünüyorsun...
...ama artık son formuna dönseydin.
Ne?
Evren farklı olsa da,
o yine de başka bir Frieza.
Yavaş yavaş dönüşüp beni gözlemleyeceksin, değil mi?
Bunu nasıl biliyorsun?
Benim evrenimde senin gibi biriyle savaştım!
Anlıyorum.
Bu durumu açıklıyor.
Vakit kaybedersen,
hiçbir şey yapamadan nakavt olacaksın!
Tavsiyen için teşekkürler.
O halde, son formuma geçeyim.
Bu benim son formum.
O da dönüşebiliyor mu?
Şu herif,
buna son form mu diyorsun?
Bilmezden gelmeyi bırak.
Tatmin oldun mu?
Peki, tamam.
Ancak hatırladığım farklıydı.
Bu arada... diğer ben
seni yenebildi mi?
Şey... sormazdım.
Öyle mi?
Umarım ben farklı olurum.
Ben de aynısını umuyorum.
Hadi başlayalım!
B-Bu inanılmaz...!
Az önce aldığım bilgiye göre...
Frost'un şu anki formu
"Baskın Formu" olarak adlandırılıyor.
6. Evren'de savaş trajedilerini sona erdirmek için...
...Frost, barış güçlerine öncülük ediyor
ve savaş bölgelerine atlıyor.
En çok kullandığı form da
bu Baskın Formu!
Frost, savaş sonrası yeniden yapılanmayı destekliyor
ve çocuklara yardım ediyor...
...ayrıca üç kez
Evrensel Barış Ödülü'nü kazandı.
Ne kadar süper bir adam...!
Eğer maçı kazanırsa, ona destek olacağını söyledim.
Kaybederse desteklemeyecek miyiz?
Tabii ki.
Kötü hissederdim.
Bir Yoketme Tanrısı böyle şeyler söylememeli.
Hadi be.
Aynı yüzle, farklı evrenlerden gelse bile bu kadar zıt olabilirler mi?
Artık kimi destekleyeceğimi bilemiyorum!
Bilmelisin!
Goku, savaş!
Hadi, Babacığım!!
Vay vay, görünüşe göre bizim evrenimizin üyesi Frost kazanıyor.
Görelim bakalım!
Hayır, fazla mı kaçırdım? ...Hm?
Sayende nihayet hızlandım.
Yavaş başlarım, teşekkürler!
Daha tam gücünde değil miydi...?
Ne kadar inanılmaz. Hmph.
Sen... oldukça kurnaz birisin.
Kurnaz mı?
En azından bir dönüşüm daha saklıyor olmayasın?
Sonrası için saklıyorsun, değil mi?
Neden böyle düşünüyorsun?
Çünkü ben de aynıyım.
Hm?
Ne?!
Hey, Saiyanlar dönüşebiliyor mu?!
Hayır!
Böyle bir şey ne duydum ne de gördüm...
6. Evren! İşte bu, Süper Saiyan!
Bundan sonra, kolayı yok!
İkimiz de sonuna kadar savaşalım.
Sen de son formunu çıkar!
Gerçek son formumu saklamamın nedeni...
...senin dediğin gibi saklamak falan değildi.
Neler oluyor?!
Son formumun güçlerini kontrol etmek zor.
Bu yüzden, bir kez, gereksiz yere bir kötüyü öldürdüm.
O zamandan beri, bu son formu mühürledim...
...ama Goku san, eğer sen isen,
bu formu kabul edeceğini hissediyorum.
Hadi ama. Kendini tutma!
Seninle tanıştığıma sevindim.
Şimdi, hadi!!
Bu benim tam gücüm!
Ahh...
Aman tanrım, durum tersine döndü!
İnanılmaz...
onun güçleri...
Bu senin gücünün sınırı mı?
İyi birisin,
bu yüzden seni ciddi şekilde incitmek istemem...
Pes etmeni öneririm.
Endişeni takdir ediyorum,
ama bu yapamayacağım bir şey.
Bu dünyadaki savaşı sona erdirmek için...
...bu maçı kazanıp Champa sama'nın desteğini almalıyım.
Bunu izlemeye dayanamıyorum...
Frost, sen de pes etme!
Bulma san?!
Şey...
"Ne olursa olsun pes etme."
Doğru,
bu, tüm çocuklara söylediğim sorumluluğum...
...bunun için.
Oh?
Şimdi fırsatım var!
Ne?!
Elveda et
sayounara anata
Yollarımız ayrılıyor
usubeni no sora no shita
Alacakaranlık gökyüzünün altında
watashi wa migi anata wa hidarini
"Seni seviyorum. Seni asla unutmayacağım"
"daisuki yo anata wo wasurenai"
Kelimeler ağzımdan çıkmadan önce kalbimde ölüyor
kotoba wa deru maeni kokoro de shinjau kedo
İkimizin arasına yağan çiçek yaprakları
futari wo fusagu hanabira no ame
Melodi havada yankılanıyor
hirari narihibiku melody
Keşke sen de boyanabilseydin
semete anata ga kakureru kurai
Ve alacakaranlığın içinde saklanabilseydin
usubeni somare somare
Sen solarken veda ediyorum
sayounara somare somare
Hey benim, Goku!
Neler oluyor?!
Ne tür bir saldırı olduğunu
hiç anlayamadım!
Beerus-sama gülümsüyor,
ama korkunç görünüyor!
Pelerini çıkaran Piccolo
oldukça zorlu olabilir!
Hey! O teknik!!
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"PICCOLO VS FROST
HER ŞEYİ ÖZEL IŞIN TOPUNA YÜKLE!"
Kaçırmayın!